-: Merhaba ve Complete Python Bootcamp'a ho geldiniz.
Benim adm Jose Portilla,
ve bu ders iin retim grevlisi olacam.
Umedy'de binlerce renciye veri
bilimi hakknda ders verdim
ve Python programlama dilinin eksiksiz
ve eksiksiz unsurlar hakknda
daha fazla renciyi eitmekten ok heyecanlym.
Bu ders sizi Python'da sfrdan
kahramana kolay ve elenceli bir ekilde gtrecek ekilde tasarlanmtr.
yleyse Python'u neden reneceim?
Python bilmek iin
en kullanl programlama dillerinden
biridir ve son
yllarda Python iin beceri talebi i piyasasnda patlak vermitir.
ok gl bir aratr.
Bu dersle renmek
kolaydr ve kendi fikirlerini Python ile uygulamak iin
Peki bu ders kimin iin?
Bu ders,
hi programlanmad yeni balayanlar, baka
bir dilden gelen programclar ve
nihayet Python
szdiziminin temellerini bilen, ancak bu derste
sunulan ileri konularla bilgilerini
bir st dzeye getirmek isteyen programclar iin uygundur.
Peki yol ne gibi?
letim sisteminizden bamsz
olarak Python'u bilgisayarnzda
altrp balatarak balayacaz.
ster Windows, Mac veya Linux kullanyorsunuz.
konulara ve modllere kadar her eyi tartrsnz.
Sonra, 100'den fazla konferansa mr boyu
eriebilir, temel Python szdiziminden Python'daki gelimi
Her ders net bir konsept aklamas
olan bir video screencast yan sra
hem kod hem de yazl aklamalar ile dolu
tm dizst bilgisayar iermektedir.
Bylece sizin iin en iyi olan renebilirsiniz.
ve devler var.
Anlaynz kontrol etme yolunda testler, snavlar
Bu ders ayrca, final capstone projesi
de dahil olmak zere, Python'la
oyun yaratacanz kilometre ta projelerine dayanan bir projedir.
Ayrca, Python'da genel hatalar nlemeyi ve
kod biimlendirme ve nesne
tabanl programlama gibi en iyi programlama uygulamalarn renirsiniz.
emin olabilirsiniz.
Bu dersi tamamladnzda,
zgemiinizde Python programlamay koyduunuzdan
Daha da nemlisi, hayat
boyu srecek bir programlama sevgisini reneceksin
ve 30 gn para iadesi garantisi var.
Eer herhangi bir ekilde
memnun kalmazsan paranz geri alrsnz, hibir soru sormaz.
notunu bir teekkr olarak saklayabileceksiniz.
Ayrca dersi denediiniz iin 100'n zerinde ders
Kursun tamamna mfredata genel
bir bak iin bir sonraki nizleme videosuna gz atn.
Ne bekliyorsun
Bugn elbette kayt
olun ve Python Programlamann gcn renin.