Instructor: Hola, y
bienvenidos al resumen del currculo del curso.
En este video,
obtendremos una breve descripcin
de todo el contenido de este curso.
Avancemos y comencemos.
En primer lugar,
este curso comienza con una
seccin de introduccin que incluye
este resumen, una discusin de Python 2 versus Python 3
y una conferencia sobre la mejor manera de
abordar este curso para maximizar sus beneficios al tomar este curso.
Despus de eso, comenzaremos con la seccin Configuracin de Python.
Aprenderemos cmo instalar Python en su computadora, aprenderemos
sobre la seleccin del entorno, aprenderemos
sobre el sistema de Jupyter Notebooks.
Tendrs acceso a recursos de aprendizaje adicionales
en lnea, y luego tendremos una breve descripcin de Git y GitHub.
A continuacin, comenzamos con las secciones de cdigo en vivo.
Aprenderemos sobre los objetos y los conceptos bsicos
de la estructura de datos, incluidos nmeros, cadenas,
listas, diccionarios, tuplas, archivos, conjuntos y
booleanos, todo en Python.
pruebas para poner a prueba su comprensin.
Despus de cada una de estas conferencias individuales, hay
Y al final de esta seccin, hay una prueba
de evaluacin para que pueda
verificar su conocimiento sobre cada uno de estos temas.
Luego, iremos a la seccin de Operadores de comparacin.
comparacin encadenados, con esta
seccin terminando con un cuestionario
para probar su comprensin.
Aprenderemos sobre operadores bsicos y operadores de
Luego, pasaremos a las sentencias de
Python, incluidas las sentencias if, para loops, while
loops, la funcin range y las comprensiones
de listas, todo en Python.
Con una prueba de
evaluacin al final para poner a prueba su comprensin.
A continuacin, aprenderemos sobre mtodos y funciones.
Qu son, cmo crearlos.
Tambin aprenderemos sobre las expresiones de
Lambda, las declaraciones anidadas en
Python y el alcance en Python.
Lo completaremos con una
tarea para evaluar su comprensin sobre mtodos y funciones.
Luego, tendrs tu primer proyecto de hito
en el que crears un juego con Python.
Luego, pasaremos a la programacin orientada objetada,
donde aprenderemos sobre
objetos, clases, mtodos, herencia y mtodos
especiales, todo en Python.
Luego obtendr una
tarea para evaluar su comprensin.
Despus de
eso, aprenderemos sobre los errores y el manejo
de excepciones en Python,
incluidos los errores,
las excepciones y cmo usar try,
accept y finalmente manejar errores y excepciones.
Luego, lo completaremos con una prueba para poner a
prueba su conocimiento y su
comprensin hasta el momento en el curso.
que vas a crear un juego ms complejo en Python.
Luego, crears tu segundo proyecto de
hito en el
Luego, aprenderemos sobre los mdulos y paquetes en Python.
Cmo crearlos,
cmo instalarlos desde
Internet, y exploraremos el Ecosistema Python en general.
mapa, reducir, filtrar, comprimir, enumerar, todas
y todas, e incluso cmo manejar nmeros complejos.
Luego pasaremos a las funciones integradas en Python, como
Al final de
esta seccin, realizaremos una prueba de
evaluacin final donde podr
probar su comprensin de las funciones incorporadas.
A continuacin, aprenderemos acerca de los decoradores en Python.
Una serie de tres partes que termina con una tarea asignada.
prueba su conocimiento sobre los generadores de Python.
Despus, aprenderemos sobre los generadores de Python,
incluyendo discusiones de iteracin versus generacin, cmo
crear generadores y una tarea de tarea nuevamente, para poner a
Despus de eso, juntaremos todo lo
que has aprendido en un proyecto final de culminacin.
Pero eso no es todo.
estructuras avanzadas de objetos y datos
de Python, para que pueda subir de nivel sus conocimientos.
Hay contenido adicional avanzado, que incluye
una seccin completa sobre mdulos avanzados de Python y
Hay contenido nuevo regularmente agregado a esta
seccin con docenas de conferencias.
Tambin tendr acceso a los foros
de la comunidad y a mi ayuda, a su instructor.
Entonces, esa es la descripcin general del currculum del curso,
as que sigamos adelante y comencemos con el curso.
Gracias, y te ver en la prxima conferencia.