Herkese geri hogeldiniz.
Python 3' semek yerine Python 2'yi seme konusunu hzla tartmak iin
biraz zaman ayrmak istedim.
Eskiden, eer balang aamasndaysanz ve sadece Python reniyorsanz, pek
ok irket halen korumak iin kodlanm eski Python'lara sahip olduundan Python'u Python 3'e kar
semek olduka zor bir karart.
Bununla birlikte, Python 2020'de gvenlik gncelletirmelerini almay brakacakt ve bu ders balangta her iki Python
srmn de retmek zere kt.
Hem Python'u Python 3'e rettik ve hem ayn anda hem de
teknik olarak renmek kolay olan srmler benzerdi.
Ancak imdi her byk d Python paketi Python 3' destekleyecek ekilde gncellendi.
Python 3' tam olarak destekleyebilen, d pakete sahip ilk 300 paket Python paketinin yzde
99'u temelde yalnzca yzde 99'u ve bazlar yalnzca Python 3'e yneliyor.
Ve bunlar, gelecekte gelecekte Python'u desteklemek iin durduracak olan
web gelitirme iin Gengel gibi paketlerdir.
bilgisayarlarn tm kodlar ve tm videolar sadece tamamen Python 3'e odaklanacak ekilde gncellendi.
imdi kurs yalnzca Python 3'e odaklanacak ve tm dizst
imdi Python'a geri dnmek gerekiyorsa 2 szdizimi ok kolay bir atlama.
Bu dersi takip edebilmeniz iin Python 3' rendikten sonra, Python 3'n btnn Python programlama dilinin
ierikleri ve davurumlarn renin ve eer hala Python 2 miras kodunun bulunduu bir yerde
bir i bulursanz.
Tamamen kaybolmayacanza dair endielenmeyin.
Diller ok benzer.
zaman Python 3' biliyorsanz temel olarak zaten Python'u da biliyorsunuz demektir.
Dillerin srmleri benzerdir, bylece birinden dierine kolayca atlayabilirsiniz ve her
Python 3'te birka szdizimi deiiklii renmeniz yeterlidir.
Gerekten Python'n gelecei bu yzden bu derste biz buna odaklanyoruz.
Yani sadece  temelli ksa zet Python'un geleceidir.
Python 3' yalnzca bu ders iin kullanacaz.
Eski dizst bilgisayarlar, bilgi iin bir miktar Python'a ihtiya duymanz durumunda kullanlabilir.
Ancak, ilerlemeye balayacaz ve Python 3' ykleyerek balayacaz ve bu dersin geri kalannda
Python 3' kullanacaz.
Eski kodlara referans yapmanz gereken baz nedenlerden dolay eski dizst bilgisayarlarnz var.
Teekkrler ve bir sonraki derste Python'u kurmaya balayacamz greceiz.