Instructor: Hola a
todos, y bienvenidos a la conferencia, Cmo abordar este curso.
Esta conferencia repasar los aspectos bsicos de
cmo obtener el mximo provecho de este curso.
Ahora, las personas que toman este curso
se encuentran dentro de tres categoras.
programadores que vienen de otro idioma
o programadores intermedios de Python.
Principiantes que nunca han programado antes,
Ahora voy a analizar cmo debe abordar este curso dependiendo
de la categora en la que se encuentre.
Primero, principiantes que nunca han programado.
Los principiantes deben leer los cuadernos antes
de mirar la pantalla.
Luego, mira la pantalla y sigue.
tareas correspondientes para verificar su comprensin.
Luego, debe tomar el examen,
la prueba o las
Despus, asegrese de revisar el cuaderno escrito para
asegurarse de que entiende completamente
el material de la conferencia.
Ahora, si usted es un programador que viene
de otro idioma, debe leer los cuadernos de conferencias y seguirlo.
mira el lanzamiento de la pantalla.
Luego, si algo no est claro, ve y
Luego, debe realizar la prueba, la prueba o
la asignacin de tarea correspondiente y
asegurarse de que puede verificar su
comprensin, ya sea a travs del elenco
de la pantalla o a travs del cuaderno.
de Python, debe leer el cuaderno y asegurarse
de conocer el tema.
Finalmente, para los programadores intermedios
Si eres un programador intermedio de
Python, probablemente te saltes las primeras secciones del curso
en las que hablaremos de los conceptos bsicos de Python.
Una vez que est en los
temas avanzados, le recomendara que lea
los cuadernos y mire la
pantalla para aprovechar al mximo este curso.
Y haga la correspondiente tarea de
prueba, cuestionario o tarea para esa
seccin del curso.
Ahora, discutiendo preguntas.
Si despus de ver la transmisin de la pantalla o
revisar el cuaderno algo no tiene sentido,
sintase libre de comenzar una discusin en los foros.
Frecuentes correspondiente a la conferencia.
Recuerde verificar si hay una
conferencia de Preguntas Frecuentes, Preguntas
A medida que este curso se llene con
ms estudiantes, comenzarn a aparecer ms clases
de preguntas frecuentes a lo largo del curso.
Adems, recuerde usar la funcin de bsqueda
en la seccin de discusin para obtener resultados ms rpidos.
De acuerdo, eso es todo por esta seccin del curso.
A continuacin, aprenderemos cmo instalar Python en
nuestras computadoras, y repasaremos el entorno bsico del curso.
Gracias, y te ver en la prxima conferencia.